女士们，先生们，我们都在这里看到这两个技巧强大
昆虫并肩而立，这是最强壮的动物之一
尽管它的体积很小，但蚂蚁先生将面对一个白蚁，他的名字叫
顺便说一句，他拥有最臭名昭著的
最快地咬人，但人类不必担心这场战斗的进行
发生在树林中，这样您的城市就不会有任何危险
这些家伙太小了，以至于没有人会注意到他们
戒指的大小大约是瓶盖的大小，整个体育场的大小大约是
饼干的种类饼干巧克力的种类
没关系，现在让我们看看
运动员第一次蚂蚁王国动物
N型昆虫，年龄2岁至大约几周体重
五毫克特色天线
讨厌的唱歌恐惧症薄荷没有这个小家伙的口香糖，现在
kermi王国动物类昆虫类型白蚁二岁
叛军拒绝称重，但白蚁整个殖民地都可以称重
到一千磅的特色头管
喷酸ew恐惧症阳光姜黄只是不能
坚持下去，没有任何防晒霜会有所帮助
所以在蓝色的角落里，蚂蚁已经存在了超过一亿年
并以成为世界上最成功的重型起重器之一而闻名
只有像粪甲虫这样的令人难以置信的动物才更强壮
但是如果普通人具有提高蚂蚁大小的能力，蚂蚁的气味会更好
他们可以轻松举起6500磅
就像是您选择一半的大象，还是您的邻居的另一只大象
卡车他们也是长肝，并持有
这些小家伙可以活下来的世界昆虫寿命记录
30年了，他们并不在乎
他们不是真正进入的唯一地方是南极洲
他们为什么给南极洲起个名字
现在在红色的角落里，白蚁
白蚁喜欢偷偷溜进你的房子
咬木纸甚至其他材料
他们对战斗的人并没有真正的兴趣，尽管他们所需要的只是
食物，鲜草或全新的沙发都可以
它们很小，您甚至可能不会注意到它们，但还有更多方法
如果把每个人聚在一起，白蚁比世界上的人都多
每个白蚁一起猜测白蚁会胜过什么
人类，我们不希望他们在他们的房子里，但是
他们是我们的朋友，这要归功于白蚁使人变得更好
播种他们在土壤中建造的错综复杂的隧道
帮助水更好地渗透，就像我们的农作物长大一样
白蚁还保持着成为世界上最快的动物之一的记录
那里他们跑得不快，但他们可以鼓掌
几乎比任何人都快下颚
蚂蚁和白蚁的大小各不相同
有些实际上很大，有些很小
但平均而言，蚂蚁要比白蚁小得多
1-0终结带动大多数蚂蚁携带的两个力量
大约是它们自身重量的50倍，即使最小的白蚁是
比一只大蚂蚁大的蚂蚁大得多
任何一天白蚁都会趋向于更具攻击性，
通常会成群结队，你永远不会看到一只蚂蚁进来
树林里总会有一个随行人员，对不起，你失去了你
板上的那只圆形蚂蚁，我们被绑在一起
第三回合，我们称它为特殊装备，这是蚂蚁容易发热的原因。
像一个亲戚一样臭名昭著的黄蜂，是一只黄蜂和一只蚂蚁
与您可能会想到的蚂蚁先生相比，有更多共同点
就像任何黄蜂都会刺皮一样
感觉很无能为力，他没有任何特殊装备
无论如何，即使蚂蚁先生决定不st穷
姜黄，他的叮咬可能会伤害一些人
蚂蚁咬得那么狠，无论什么都不想知道
蚂蚁咬你或刺伤你，最糟糕的情况可能会变得非常糟糕
绝对是子弹蚂蚁科学家说，感觉就像你在燃烧
尽管拥有世界上最快的煤
下颌火鸡的咬力不足以致
击败蚂蚁先生有人说白蚁可以咬人
通过砖头进入他们的房子
那不过是谣言，他们发现小伙子挤进了你的房子
小孔，是它们真正咀嚼的唯一东西
是纸还是木头，是的，Termum喜欢它有他的东西
最喜欢的成分纤维素先生蚂蚁即将赢得这个
一轮他就这么近了，但是嘿看那些
管子就在Turmey的头上，那些东西会喷酸，是的，蚂蚁先生可以
为他想要的一切准备好刺痛或叮咬，但他永远也不会靠近
足够的蚂蚁先生可能会因刺痛而幸运
尽管他可以释放出一种麻痹的酸来晕眩
德国，但今天不行，图梅伊使自己在这一回合中取得了胜利
而两比一的混乱局面夺回了领先优势
第四轮耐力，嘿，看来蚂蚁先生已经累了
他要去打个na，开始慢一点
渴望睡觉，但术语似乎无法阻止
他从未停止stopped他带来的那个木钉
而且他对白蚁的承受力一点也不疲倦，这是不可思议的
他们只需要睡觉就不会渴望睡觉
24 7是食物混乱导致三比一，但观众是
不耐烦，但对不起，蚂蚁先生必须在醒来之前
我们继续早上蚂蚁好吧，我们去抬头
到处都是看台上的海报，你是最棒的
termy是他们迫不及待想找到获胜者的最艰难的方法
第五回合毒气的乌龟现在都放松了
他确定自己会脱颖而出，似乎有些困惑
他应该是世界上最强大的人之一，但他将输给
这永远不会无休止地吃着小野兽，还是他
turmy给蚂蚁一点推动只是为了取笑他
但他不知道蚂蚁先生的袖子上有一张王牌
在他的友善推动之后，在他的背面很好
他开始一滴一滴地释放毒药dermy害怕，他没有准备好
他以为自己的试管是最好的，但是那些液滴看起来真的很危险
杰里米不知道他是否可以忍受蚂蚁毒药
他可以使观众震惊，甚至开始嘘
裁判把裁判吹哨了，蚂蚁先生得到了
再有一点点时间开始卷土重来，现在只有三人领先
到了两个回合六突然之间
感到自己处于领先地位，这一切都很好
他加快了向蚂蚁先生奔跑的步伐，但这是蚂蚁抬起沼泽的陷阱
并把他扔到他的背上，这是最短的一轮
比赛，这三场比赛都被绑在一起了，看看谁才是真正的
那里最强悍的昆虫似乎无法阻挡最后一轮的战斗
他罢工，但蚂蚁先生是一个完全的忍者，他最后移开了
再次惹人厌，但蚂蚁很难工作
他们有一个超强的外骨骼，只要他不被压垮
没有什么打击让这个小家伙失望
如果你有同样的能力，蚂蚁先生就不会感到任何痛苦
您可以用犀牛玩鸡游戏，抬起头走开
高环或野蚁是
幸存者，如果一只蚂蚁掉下来，你会更好
相信这会在他的约100万好友中标记出来
观众为每个人都欢呼雀跃
谁会成为下一个想要现在更想要它的冠军
像termi刚发现了一个新装备和一些新
精力充沛，他没有放弃，他想要冠军
他可能只是想把它放在简历上，也许会被提升为更多
美味的树Turmey尝试将其完成两次，但没有
到目前为止，运气很好，蚂蚁先生突然反击了，ouch
他滑倒在地板上turmey开始高跷
结束这件事，但没有，设法
起床，这东西一直到电线，
这是整个动作的全部，但没有直接的打击
最后一轮是时候了，整个比赛也一样
嗯，我们需要重新比赛